Однажды, однажды, однажды в прекрасном сказочном лесу жил храбрый, храбрый, храбрый рыцарь. Он был известен своей смелостью, смелостью, смелостью и отвагой, отвагой, отвагой. Каждый день, каждый день, каждый день он отправлялся на поиски новых приключений, приключений, приключений. Рыцарь странствовал по миру, миру, миру, и сражался со злодеями, злодеями, злодеями. В своих путешествиях, путешествиях, путешествиях он побеждал опасности, опасности, опасности и защищал слабых, слабых, слабых. Верный конь, конь, конь всегда был рядом с ним и помогал, помогал, помогал в битвах. Все люди, люди, люди в округе знали и уважали этого великого, великого, великого рыцаря.